さすが内家拳の極みにいると言われるお方
难怪会被誉为内家拳的巅峰
まだやりますか
还要打吗
私のスマートフォンがぁー
我的智能手机
電話する必要はなかったですね
看来根本没必要打电话
待ってて　ヒナちゃん
等我 小雏
そうですか　あの壺200万で落札ですか
这样啊 那个壶以200万中标了啊
手に入って良かったです
能搞到手真是太好了
それじゃ
再见
また一つコレクションが増えたぜ
又多了一件藏品
組の利益も順調
然后组织也在稳定盈利
どこの世界も金稼げる奴が勝ちなんだよ
这个世界永远属于那些能赚钱的人
あいったー
好痛…
あいった
好痛
な…何これ
这…这是什么？
よし
好
見なかったことにしよう
就当没看到吧
超能力少女出现！
まあ　あるわな　そりゃあるよ
还在啊 想来不在才怪
ちょっと
话说
裏側にあるスイッチ押して　この拘束解いて
帮我按下背后的按钮 让我从这里面出来
ちょっとそこの
喂 叫你呢
はあ　やってやるよ
好 我帮你按
いったた…
好痛…
服くれ
给我衣服
おい　ふざけたこと抜かしてんじゃねぇよ
喂 少在那给我得寸进尺了
いくらガキでも容赦しねぇぞ
别以为你是小鬼 我就不会对你下狠手
俺のコレクションがぁー
我的宝贝藏品
覚せい剤不法所持容疑で逮捕されたタレントのA容疑者は
因非法持有兴奋剂而遭到逮捕的艺人嫌疑人A
依然として薬物の使用を否認する模様です
目前仍矢口否认 坚称自己并未使用药物
つーかよ　オメェも片付けんの手伝えよな
话说 你丫也来帮忙打扫啊
A容疑者は尿検査の結果が陰性であることを主張し
嫌疑人A表示自己的尿检呈阴性
オメェじゃない　ヒナ
「你丫」是谁啊 我叫雏
じゃあ　ヒナよ　この壺一体いくらすっと…
好好好 小雏 你知道这个壶要多少钱…
所持していたのは薬物ではなく　イタリアから直輸入した小麦粉であり
并称所持有的并非药物 而是意大利产的小麦粉
友達のためにおいしいピザを作りたかっただけであると訴えていたそうです
持有的目的仅仅是为了给朋友做美味的披萨
これだよ
真是的…
A容疑者の自宅からバジル粉　モッツァレラチーズ　トマトソースが見つかり
警方在嫌疑人A的家中搜出了罗勒 莫扎里拉奶酪 番茄酱
おい　壺はなぁ
我说 壶这个东西啊
不燃ゴミなんだよ　そこは燃えるゴミだ
可是不可燃垃圾啊 那里是扔可燃垃圾的
証言が正しければ　作ろうとしたピザはマルゲリータであるということです
如证词属实 他正打算做的或是玛格丽塔披萨
こいつがその気になれば　俺の命だって…
这家伙如果想要我的命 那不是
続いてのニュースです
下一则新闻
元秘書への暴行容疑で書類送検された富田議員について
有关富田议员对前秘书施暴一案 已移交检察院
ヒナ
小雏
お前はどこから来たんだ
你是从哪里来的？
最新情報が入ってきました
目前又有了新的进展
それは言えない
这我不能说
前回の取り調べの時　元秘書に対し「お前ハゲ」と暴言を吐きだす
根据之前的取证 富田议员大骂前秘书「你个秃子」
さっきの力は何なんだよ
那你刚才那是怎么回事？
それも言えない
这也不能说
じゃあ　俺の前に現れたのは　何か理由があるのか
那你会出现在我面前 是有什么原因的吗
暴行の疑いを持たれる富田議員
并施加暴力
特にない
没有吧
元秘書がマスコミに公表された録音によると
从前秘书向媒体公布的录音来看
ないのかよ　だったら出てけよ
没有？那赶紧给我滚出去
行くとこない
没地方可去
「お前ハゲ」ではなく
并非「你个秃子」
知ったことかよ
这关我什么事
「お前ツルハゲ」と　よりひどい暴言という
而是「你个光秃驴」 相较前者可谓是更为恶劣
そいつはまずいって　ほんっとに高いから
饶了我吧 这个真的很贵
仕方ないな
真拿你没办法
「ハゲはまだしも　ツルハゲというのは許せない
「骂我秃子还能忍 但骂我光秃驴实在是不能忍」
しばらくうちにいろよー
你就暂时住我家吧
熱っ
好烫
舌やけどした
烫到舌头了
氷舐めとけ
舔口冰吧
おい　ドライヤーで乾かせよ
喂 用吹风机吹一下啊
ドライヤー？
吹风机？
ったく
真是的
今日新闻
因性骚扰问题遭到免职
男性取締役による…
男性高管对…
テレビ消してから寝ろよ
睡前先关电视啊
おかしいな
奇怪了
なに　この世話係みたいな感じ
怎么感觉我是她的保姆？
私物がないのは不便　由々しき事態
没有私人物品很不便 事态紧急
だからって　なんで俺が買わなきゃなんねぇんだ
真是的 凭什么要我买给你啊
あいたたたた…分かった分かった
好疼…我知道错了
ぬいぐるみがないと寝られない
没有玩偶就睡不着觉
お前昨日熟睡してたよな
你昨天不是睡得挺香的吗
これがいい
我要这个
なんで高いほう選ぶんだよ
干嘛挑贵的…
取っ手がかわいい
因为把手可爱
この服かわいい　端から全部
这些衣服好可爱 一整排我都要了
ここはすごいなー　あれもこれも欲しい物たくさん
这里真棒啊 到处都是我想要的东西
八十五万七千百二十円です
一共85万7120日元
腹減ったのか
饿了吗
うん
嗯
じゃあ　何か食うかー
那我们去吃点什么吧
高級寿司か神戸ビーフ
高级寿司或神户牛肉
お前はハリウッドセレブか
你是好莱坞名流吗
これが高級寿司
这就是高级寿司
何やってんの　俺は
我这是在干什么啊
なかなかイクラが来ない　どうすればいい？
一直转不到鱼子 怎么办？
頼めよ
直接点呗
イクラ二皿
两盘鱼子
へい
好
イクラが気に入ったんだな
你喜欢吃鱼子啊
イクラ二皿
两盘鱼子
やれやれ
真是的
イクラ二皿
两盘鱼子
どんだけイクラ好きなんだよ
你到底是有多喜欢吃鱼子啊
…集団食中毒が発生しました
…发生了集体食物中毒事件
集体食物中毒
在都内中小学中蔓延
市の教育委員会によると
对此市教委称
給食を食べ　嘔吐や腹痛の症状を訴えた児童や教職員は
用餐后出现呕吐及腹痛症状的儿童及教职员工
大人しくしてりゃ　どこにでもいる普通のガキなんだけどなー
像这样老实待着 倒是跟正常小鬼看着差不多
36人に上り　現在も8人が入院しているということです
已攀升至36人 而其中8人已入院
次のニュースです
下一则新闻
教导主任贪污事件
私吞PTA会费500万
管理していたPTA会費　約500万円を横領したとして
私吞PTA会费500万日元的都立初中男性教导主任
東京都教育委員会は都立中学校の男性教頭を　懲戒免職処分にすると発表しました
已被东京都教育委员会免除职务
学校
学校行ってみたい
我想去学校
今行きたい要素あった？
新闻的哪句话让你突然想去学校了？
つか　お前　そりゃ無理だろう
不过 你哪上得了学啊
オッケー　分かった分かった
OK 我知道了我知道了
その代わり　ルールを決めよう
但相应的 我们定个规矩吧
何の？
什么规矩？
俺とお前が暮らしていく上でのだ
就我们共同生活的规矩
お前は力を使うな
你不许使用超能力
できるんなら学校に行かせてやる
如果做得到 我就送你去学校
あれがバレたら大変なことになる
毕竟你的能力如果被人发现可是会出大事的
オーケー？
OK？
分かった　約束
好 那就这么说定了
指切り　テレビで見た
拉钩 我在电视上看到的
指切りげんまん
拉钩上吊一百年不许变
嘘ついたら腹切って死ね
谁变谁小狗
バラエティ見た？
你看的是综艺吧
これがぬいぐるみ　ふかふか
这就是玩偶 好软
あいつは大人なのに　何も指示してこない
那家伙明明是大人 却不给我下任何命令
戦わなくてもいい　ここは不思議な世界
居然用不着战斗 这个世界还真是神奇
おい　寝る前に歯磨いたか
喂 睡觉前刷过牙了吗
おい
喂
ぬいぐるみがないと眠れないんじゃなかったのかよ
不是说没有玩偶就睡不着觉吗
転校生を紹介するぞ
介绍一位新来的同学
今日からみんなと同じクラスになった新田だ　仲良くな
这就是新加入这个集体的新田 大家好好相处
じゃあ新田　みんなに自己紹介してくれ
那么新田 做一下自我介绍吧
新田？
おい　新田
喂 新田
教師
教师
新田はここにはいないぞ
新田不在这里哦
驚きの発言が来た
令人惊讶的发言
いや　合ってるじゃん　新田ヒナ
但没错啊 新田雏
これからお前は新田ヒナだから
从今天起你就是新田雏了
学校ではそう名乗れよ
在学校里记得这么叫自己
分かったなり
我知道了是也
アニメ見た？
你这是看动画了？
そうだった
对哦
私は新田だった
我是新田
なんかヤバそうなやつが来た
貌似来了个奇葩的家伙
怎么看都像是小学生
私たちも去年までは小学生だったのに
我们直到去年也都还是小学生
そういうことで　いま篠塚組と揉めてるんで
所以 我们现在正和筱塚组闹得很不愉快
オヤジも気をつけるようにしてください
老爹你也小心一点
ったく　落ち着け
真是的 你冷静点
新田を見てみろ
你看看新田
どっしり構えてやがる
他可比你镇定太多了
あいつ　学校でちゃんとやってけるんだろうな
那家伙在学校还混得下去吗
これが？
这也叫镇定？
よっし
好
いざとなりゃ　俺が出て行くしかねぇか
要是真出了事 就只能我出面了
おいおい
喂喂
やる気だな
干劲十足啊
であるからして　なまはげはその見た目から鬼と勘違いされることも多いのですが
因此 单从外表上看 很容易将「生剥」错当成鬼
本来は山の神の使…
但它其实是山神的使…
いきなり寝てる
刚上课就睡着了
であるからして
因此
さあ　給食だぁ
好 到午饭时间了
まさか一限目からずっと寝続けるなんて
没想到竟从第一节课一直睡到现在
ねぇ　新田さん起きて
该醒醒了 新田同学
ねぇ　ヒナちゃん
喂 小雏
よだれ垂れてるよ
口水都流出来了哦
あぁ　制服でしちゃ…
啊 别用校服擦
ほら
来
あれ
咦？
なに　この世話係みたいな感じ
怎么感觉我就是她的保姆？
体の力を抜いて　腕を真っ直ぐ上に上げましょう
放松身体 手臂向上伸直
そのまま姿勢を維持してください
请保持这个姿势
これでお腹いっぱい食べても大丈夫
这下就算敞开吃也没事了
お前は力を使うな
你不许使用超能力
約束
说好的
ただいま　壺買ってきたぜ
我回来了 还带了个壶回来
ヒナ　もう壺壊すなよ
小雏 别再乱砸壶了哦
いいか　絶対壊すなよ
听着 千万别再乱砸壶了
おいおいおい　ヒナ　ちょっと
喂喂喂 小雏 冷静点
何だよこれは
这是怎么回事啊
力は常に使わないと
要是不经常使用超能力
暴走する
就会失控
そ…そういうのは早く言え
这…这种事你倒是早点告诉我啊
お…俺の壺が
我…我的壶
ヒナ　てめぇ何してくれてんだよ
小雏 瞧瞧你做的好事
約束守ろうと頑張った
我有在努力遵守约定
力使っとかないと暴走するとか　先に言えよ
干嘛不早点告诉我 你不用超能力就会失控啊
ねぇ　ご飯は
话说 饭呢
今そんな気分じゃねぇよ
现在没这心情
今のでしばらく持つのか
这下你能撑段时间了吗
あれぐらいじゃ　またすぐに来そう
就刚才那下 很快就会再失控的
何!?どうすんだよ
什么？这可怎么办啊
山梨県山中のホテル開発？
在山梨县山里盖旅馆？
今時ですか　やめといたほうが…
这年头盖这种吗 我不推荐
俺じゃあねえよ
又不是我要盖
その開発業者が金で建設会社と折り合いつかなくて
是那个地产商跟建筑公司谈钱谈不拢
俺んとこまで話が来たんだ
于是找到我这里来了
安く上がるなら　どこだっていいって
说只要价钱够便宜 找哪里都行
大丈夫ですか　そこ
这公司真的没问题吗
安い業者紹介できるなら　連絡してくれ
要是你能找到便宜的施工方 就联系这个人
これだ
就是这个
どこ行くの
这是要去哪？
お前が思う存分力を使えるところだよ
去一个能让你尽情使用超能力的地方
昨日みたいなことがあったら　たまんねぇからな
要是再发生昨天那种事 我可是会疯掉的
昨日のこと怒らないの？
你不为昨天的事发火吗
もういいよ
都过去了
失敗したのに　怒られない
我都失败了 可他并没有骂我
どこ行くんだろう　楽しみだな
到底会去哪里呢 好期待啊
ここだ
就是这里
ちょうどオヤジから開発の仕事を請け負ってんだけどよ
我刚好从老爹那里接了桩开发工程
お前の力でこういうふうに根元からいけるか
你能用自己的超能力像这样把树连根拔起吗
できるよ
可以
だったら　この範囲で好きなだけ暴れていいぜ
那你可以在这片区域尽情折腾
分かった
知道了
す…すげー
好…好厉害
じゃあ次は…
下一步
はいはい
好的
こんなもん？
就这样吗
すげぇな　おい
你真厉害
終わりでいい？
这样就结束了吧
あいや　できたらでいいんだけど
还没 还有些工作想让你试试看
こんなふうにできない？
弄成这样你会吗
すげー
我的天哪
いやぁ　すげーよ　こりゃいいや
你真厉害 太棒了
あっという間だったなー
一眨眼的功夫就解决了
土地開発費に木材　丸儲けじゃねぇか
土地开发款加木材 这次赚死了
くっそー　今が開発バブルだったら最高なのによー
可恶 要是现在正好是开发泡沫期该有多好啊
しかし　オメェの力も使いようだなぁ
看来你的能力也不是一无是处啊
どうした？
怎么了？
私の知ってる目
是我熟悉的那种眼神
今の　私の知ってる大人の目
你摆出了我熟悉的大人的眼神
なるほどな　オメェはガキだから　いいように使われてたんだな
原来如此 很多人看你是孩子就随意差遣你对吧
それじゃあ…
那么…
おう　どうした？
怎么了？
何　それホントか
什么 你说真的？
分かった　すぐ戻る
我知道了 这就回去
新田　テメーなめてんのか
新田 你这是瞧不起这行吗
オヤジが撃たれたって時にガキ連れて呑気に社会見学か
老爹都挨枪子了 你居然还有心思带着小鬼悠闲地搞社会实践？
すいません　頭
对不起 少主
帰らせようとしたんですが　一人は嫌だって
我本想打发她回去 可她不愿一个人待着
ガキの言いなりか
小鬼说什么你就听什么吗
いや　腕曲げられて
不 问题是我的手被她掰着
うまい　さすが最高級の玉露
好喝 不愧是最高级的玉露茶
それ百均のだよ
那是百元店的货
てめぇはオヤジのお気に入りだし　喧嘩も大してできねぇから
一来因为老爹器重你 二来因为你不太会打架
ほかの奴に任せようと思ったけどよ
我本来想把这活交给别人干的
お前がやれ
你来动手
はい
是
自宅には戻ってません　篠塚組長は事務所にいますよ
筱塚组长还在事务所里 没回家
分かった
我知道了
組員がウジャウジャいるんだろうな　くっそ
里面一定是扎堆的组员 可恶
頭完全にキレてたぜ
少主光大火了
ヤクザとして終わったな　俺
我以后怕是再也没法在道上混下去了
なんか考えねぇと　ただの鉄砲玉だぜ
得想想办法 不然就要有去无回了
ねぇ
话说
ヒナ　なんでオメェがここに
小雏 你怎么在这里？
あそこにいるのは敵？
那里面全是敌人吗
はぁ？
啊？
敵？
敌人？
まあ　そうだな
差不多吧
敌人就得歼灭
命令しないの？
你不下命令吗
しかし　オメェの力も使いようだなぁ
看来你的能力也不是一无是处啊
私にやれって命令しないの？
你不命令我去干掉他们吗
バカかオメェは
你是不是傻啊
なんでそんなことしなきゃいけねぇんだ　お前には関係ないだろ
我凭什么对你下命令？这事跟你一点关系都没吧
おい
喂
私がやる
我来帮你
元の場所では　命令をこなすだけが存在価値だった
在我原来待的地方 执行命令就是我全部的生存价值
新田は私の知ってる大人とは全然違う
新田你跟我熟悉的大人完全不同
新田といるのは楽しい
和你在一起很开心
おい　待てって
喂 等等
痛っ
痛…
お前　初めて俺のこと名前で…
你第一次叫了我的名字…
じゃねぇ
不对
呼び捨てかよ　この野郎
这混蛋小鬼居然直接喊我的名字
ヒナ
小雏
ヒナァー
何だ　お前
你丫想干嘛？
あいったー
痛
あいった…
好痛…
おらッ　死ねや
去死吧
あいったー
好痛
二階上がったぞ
她上二楼了
何だ　てめぇ　ぶっ殺すぞ
你谁啊 信不信我做掉你
あいった…
痛…
好痛…
あいった…
こいつが組長？
这家伙就是组长？
うん…
嗯…
あいった
好痛
やるじゃねぇか　新田
真有你的啊 新田
オメェが篠塚組を壊滅させるとはなー
居然能一个人灭掉整个筱塚组
すげー
好厉害
新田さんマジパネェ
新田哥真了不得
一生ついて行きます
小的一辈子追随你
こんなでかい手柄を立てられちゃ
立下了这么一件大功
組随一の武闘派の称号は譲らなきゃいけねぇぜ　なあ
看来我只能把组内第一打手的称号让给你了啊 你说是吧
何言ってんすか　頭
您说什么呢 少主
うまい　さすが最高級の玉露
好喝 不愧是最高级的玉露茶
だから百均のだって
都说了那是百元店的便宜货
ヒナ　オメェも何か欲しいもんあるか
小雏 你有没有什么想要的东西？
なんで
为什么问这个？
世話になったからだよ
因为你帮了我啊
いろいろ要求した
我已经提过很多要求了
今日のは釣りが出るぜ
今天这事你可帮了我大忙
それに　何かしてもらったら礼するもんだ
而且 受人帮助就应该好好答谢
じゃ…じゃあ
那…那么
イクラ
鱼子
オーケー
OK
こ…これは…
这…这是…
特上イクラ丼だ
这是特级鱼子盖饭
こんな大量にイクラを食べる方法があったのか
原来有办法一口气吃这么多鱼子啊
寿司屋は何だったんだ
寿司店根本没得比
なぁ　ヒナ
我说 小雏
オメェがこれまでどんな生き方をしてきたか知らねぇし
我不知道你以前都是怎么生活的
知りたくもねぇけどよ
也没兴趣知道
大人の社会ではな　労働に見合った報酬を得るんだ
不过在大人的世界里 付出多少就能收获多少
これが大人の世界
这就是大人的世界
いただきます
我开动了
どうよ　うまいか
怎么样 好吃吗
言葉では言い表せない　あえて言うならとてもうまい
无法用语言形容 硬要说的话非常好吃
表現力ゼロだな
真不会表达啊
これで私も大人の女
这下我也是成熟女性了
それは違う
你想多了
これ…
这个…
ちゃんとオーガニック食品使ってる？
是用有机食材做的吗
オメェの舌には特売品で十分なんだよ
促销货就够满足你的舌头了
力使うなっつってんだろ
都叫她别用超能力了
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
じゃあ　行ってきます
那我出门了
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在这片霓虹灯的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我总是会想到 记忆中那条河的潺潺水声
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地说「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你却总是笑话「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我请客 你就尽管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客气
この街に生まれ落ちた
你是诞生在这个城市的
オレンジ色の宝石
夕阳色的宝石
月明かり浴びて　輝いていた
就恰如我们的日常生活
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如那月色的耀眼日常
これってもしかして…
这难道就是…
ヒナが来た時のやつか
小雏来的时候带的那东西？
ねぇ　新田
话说 新田
き…気持ち悪い
好…好恶心
お前だってこれで来たんだろうが
你来的时候不也是这样的吗
おい　ちょっと
喂 别走啊
マジで放置？
你真的不管我啊？
おい　ヒナー
喂 小雏
スイッチを押せば　元に戻れるはずなんだぁー
只要按下按钮 应该就能变回原样了
来た来た来たー
来了来了来了
そっちじゃない　いたっ…
反了反了 啊 好痛…
終わった
完蛋了
た…頼む　ボタン押して
求…求求你 帮我按下按钮吧
朝ご飯　作るから
我会给你做早饭的
超能力战斗就该这样打！
ターミネ◯ター
终〇者